Untitled

### 2021-04-15 production/analysis_red.Rmd
Update analysis_red.Rmd

---
title: "Untitled"
author: "Daniel Miranda, Julio Iturra, Brian Montenegro & Karen Sepúlveda"
date: "12-04-2021"
output: html_document
---

@@

```{r}
data_red <- data %>% dplyr::select(formal,
                                disruptivo,
                                nodisruptivo,
                                act_marcha,
                                voto_apod,
                                educ_apod,
                                pad_libros,
                                conversacion,
                                apertura,
                                sexo,
                                dependencia,
                                region,
                                RBDE) %>% na.omit

@@

Modelos generales - Participación formal

@@

Modelos generales - Participación disruptiva

@@

Modelos generales - Participación no disruptiva

>>>>

---
title: "Untitled"
author: "Daniel Miranda, Julio Iturra, Brian Montenegro & Karen Sepúlveda"
date: "12-04-2021"
output: html_document
editor_options: 
  chunk_output_type: console
---

@@

```{r}
data_red <- data %>% dplyr::select(formal,
                                disruptivo,
                                nodisruptivo,
                                act_marcha,
                                voto_apod,
                                educ_apod,
                                pad_libros,
                                conversacion,
                                apertura,
                                sexo,
                                dependencia,
                                region,
                                RBDE) %>% na.omit()

@@

# Modelos generales - Participación formal

@@

#Modelos generales - Participación disruptiva

@@

#Modelos generales - Participación no disruptiva
